### Переводчик ресурсов

Утилита переводит интерфейс приложений APACS на один из выбранных языков.
Программа разработана в виде редактора таблицы, в которой представлены переводы исходных 
текстов различных частей интерфейса APACS 3000 на различные языки. 
Пользователь открывает проект и вносит свои изменения, редактирует переводы текстов или добавляет новые языки.
Есть возможность автоматического перевода за счет сервисов Google и Yandex. 
Язык программы на настоящий момент – русский, планируем сделать и на английском.

##### Описание:
  Чтобы развернуть проект, нужно скопировать данную папку себе, развернуть окружение и поставить необходимые библиотеки (см. дальше).
  Main скрипт приложения - *GUI/MainWindow.py*  
  Чтобы собрать приложение в exeшник, нужно запустить *build.bat* (подробности в *build.py*), 
  только нужно поставить python и установить *virtualenv* пакет `pip install virtualenv`

##### Краткое описание работы:
  Для картинок и различных надписей и текстов интерфейса в комплексе используются специальные "ресурсы". 
  Они собираются определенным образом утилитой `ApcResCompUtil.exe` из главного xml файла проекта (содержащего инфу о ресурсах), как правило *ApcRegResources.xml*,
  который собирает в себе пути ко всем картинкам, иконкам и текстам в различных для каждого из языков ini файлах.
  Проблема заключается в том, что, чтобы перевести одно текстовое поле на другой язык, нужно найти секцию в другом ini файле и название данного поля
  (а если кто-то ошибется и добавит такое же поле и тд). Это неудобно для поддержки множества языков,а также не наглядно для людей-переводчиков.
  Поэтому была разработана утилита, которая из главного xml берет пути к ini файлам для разных языков 
  и разворачивает в удобное представление (в json) и обратно. Плюс к этой основной ф-ии была добавлена поддержка "автоперевода",
  машинного перевода от google и yandex и простой табличный редактор.
  
##### requirements:
  - python<=3.7
  - google-cloud-translate
  - pyqt5
  - chardet
  - lxml (optional)
  
  `pip install -r requirements.txt`
  
  Так же для работы google translate API нужно зарегистрировать сервисный аккаунт в Google.Cloud, аналогично для Яндекс.Облако (см. *Docs*)